<div style="font-size: 18px">

    1.우리가 전에 만난 적이 있나요? Have we ever met before?
    2. 낯이 많이 익습니다. You look very familiar.
    3. 저를 딴 사람과 혼동하시는 것 같습니다. You must have me mixed up with someone else.
    4. 뭐라고 부를까요? How should I address you?
    5. 저 그 사람 잘 알아요. I know him inside and out
    6. 가족수가 몇 명이세요? How many are there in your family?
    7. 형제자매가 몇 명이세요? How many brothers and sisters do you have?
    8. 나이에 비해서 어려 보이시네요 You look young for your age
    9. 몇 살로 보여요? How old do I look?
    10. 어디사세요? Where do you live?
    11. 한국의 첫인상이 어떠 세요? What's your first impression of Korea?
    12. 세상 참 좁군요 What a small world!
    13. 한국여행은 이번이 처음이세요? Is this your first trip to Korea?
    14. 당신에 대해서 얘기 많이 들었어요 I've heard a great deal about you.
    15. 엄마(아빠)를 많이 닮았네요 You look like your mother(father)
    16. 당신 가족에게 제 안부를 전해주세요 Please give my regards to your family
    17. 몸 조심해, 잘 지내 Take care!
    18. 재미있게 보내 Have fun!
    19. 저 지금 가야겠어요 I'm afraid I've got to go now.
    20. 연락 계속 하세요 Keep in touch
    21. 차로 태워 드릴까요? Can I give you a ride?
    22. 당신은 나의 생명의 은인입니다. You're a life saver
    23. 너무 고마워서 어떻게 감사드려야 할지 모르네요. I can never thank you enough
    24. 더 좋을 수가 없어. Couldn't be better
    25. 친구 좋다는 게 뭐야? What are friends for?
    26. 늦어서 죄송합니다 Excuse me for being late
    27. 문제없어요 No problem = No big deal
    28. 기다리게 해서 죄송합니다 I'm sorry to have kept you waiting so long
    29. 내가 일을 망쳤어요 I messed it. I'm sorry. I screwed it up
    30. 내가 너를 화나게 한 게 아니었으면 해. I hope I didn't piss you off.
    31. 깜빡 잊어 버렸어요. It slipped my mind.
    32. 사과할게 있어요 I owe you an apology.
    33. 이야기 중 끼어 들어서 죄송합니다 Pardon me for cutting in.
    34. 아주 잘했어요 You did a good job! 35.힘내요 Cheer up!
    35. 일리가 있어요 You've got a point
    36. 좋았어요, 멋있어요. Oh, that's cool!
    37. 아주 신사 시군요. You're quite a gentleman
    38. 대단한 변화예요. What a change!
    39. 완전히 차려 입으셨네요. You're all dressed up.
    40. 패션에 대한 감각이 있으시군요. You have an eye for fashion
    41. 당신이 해냈어요. You've got it
    42. 당신은 수학에 있어서는 최고 예요. He is second to none in math
    43. 당신 새 차를 구입하셨군요. You have a brand-new car
    44. 와! 경이적이군요, 대단하군요. Wow! That's awesome.
    45. 나를 믿으세요. You can count on me
    46. 계속해봐. Go for it.
    47. 나는 확신해. I bet you.
    48. 나를 실망시키지 마세요. Don't let me down.
    49. 좀 도와주시겠어요? Would you do me a favor?
    50. 저에게 시간을 내주실수 있으세요? Could you give me a hand?
    51. 혼자 있게 해주세요. Please leave me alone.
    52. 너 농담하니? You're kidding?
    53. 너에게 달려있어. It's up to you
    54. 문장을 뒤집어 말해도 뜻이 같다. Vice versa.
    55. 아 어떤 것인지 알 것 같아. I get the picture.
    56. 이제야 말이 통하는구나. Now you're talking.
    57. 서둘지마. Take your time.
    58. 드디어 해냈어. I'm finished.
    59. 나 오늘 파산이야. I'm broke today.
    60. 일리 있는 말이야. That makes sense.
    61. 어떠한 것들이 들더라도 하겠다. Whatever it takes.
    62. 그는 이제 여유가 있다. He's picking up the pieces
    63. 식은 죽 먹기. That's a piece of cake.
    64. 주위만 맴돌지마 Don't beat around the bush.
    65. 우리는 같은 운명이야. We're in the same boat.
    66. 공과 사는 구별해야지. Business is business.
    67. 죽느냐 사느냐 그것이 문제로다. It's a matter of life and death.
    68. 다른 얘기야 That's anther story.
    69. 나는 영어를 복습해야 해 I have to brush up on my English.
    70. 동행하겠다 I'll keep you company.
    71. 잘 잤다 I slept like a dog.
    72. 아직 풋내기다 He has milk on his chin.
    73. 정치라면 아는 게 없다 I don't know the ABC`s of politics.
    74. 어쩔 수 없다 I can't help it.
    75. 너에게 속이는 건 없다 I keep nothing from you.
    76. 그건 딴 얘기다 That's another pair of shoes.
    77. 아무 요점이 없다 We're getting nowhere.
    78. 묵비권 I'll take the fifth / No comment.
    79. 그건 꿈도 꾸지 않았어 I wouldn't dream of it.
    80. 그게 다야 That's all.
    81. 넌 그냥 할 꺼야 I'll just go for it.
    82. 네 생각은 뭔데? What's on your mind?
    83. 이해되니? Do you follow me?
    84. 누구 편인데? Whose side are you on?
    85. 농담이 아니야 I'm serious.
    86. 확률은 반반이야 The chances are fifty fifty
    87. 내가 유리해 I hold all the cards.
    88. 부전자전 Like father, like son
    89. 나 혼자 외톨이가 되기 싫어 I don't want to be the only oddball.
    90. 나는 할 수 있어 I can handle it
    91. 두고 보자 Let's wait and see.
    92. 비밀을 지키겠어 My lips are sealed.
    93. 우리는 끝까지 싸우겠다 We'll fight it out.
    94. 오늘은 그만 하자 Let's call it a day.
    95. 바보같이 굴지마 Don't be chicken.
    96. 주제에서 벗어나지 마라 Stick to the topic, please
    97. 할 말을 잃었다 I was tongue-tied.
    98. 끝까지 들어봐 Please hear me out
    99. 당신 먼저 하세요 After you, please.
    100.  그냥 끝냅시다 All right, let's get it over with.
    101.  터놓고 이야기하자 Let's have a heart-to-heart talk.
    102.  이렇게 이야기 해보자 Let me put it this way.
    103.  머리를 써라. Use your brain
    104.  입안에서 뱅뱅 도네 It's on the tip of my tongue.
    105.  그거 새롭구나 That's news to me.
    106.  그 남자 왜 그러니? What's with him?
    107.  넌 날 놀라게 만들었어 You took my breath away.
    108.  그 소식에 놀랐어 He hit the ceiling at the news.
    109.  가능성은 없어 Chances are slim.
    110.  너는 기회를 놓쳤어 You blew your chance.
    111.  뭐가 뭔지 분간이 안 간다 I can't make heads or tails of it.
    112.  소식이 끊어졌어 I've lost track of Johnson
    113.  녹초가 됐어 He is down and out.
    114.  무소식이 희소식 No news is good news.
    115.  네가 이겼어 You beat me.
    116.  아부하지마 Don't flatter me.
    117.  기분이 좋지 않아 I feel blue = Today is not my day.
    118.  나는 모욕당했어 I was humiliated
    119.  그러면 그렇지 That figures.
    120.  미치게 만든다 It drives me up the wall.
    121.  사면초가 I'm stuck.
    122.  방해가 안 되길 빌어 I hope I'm not in the way.
    123.  나는 위험인물이야 I'm a hot potato.
    124.  바늘방석에 앉아있다 I'm on pins and needles.
    125.  그는 심호흡을 했다 He took a deep breath.
    126.  또 시작이군 There you go again.
    127.  상관하지마 It's none of your business.
    128.  결론을 너무 빨리 내리지마 Don't jump to any conclusions=Let's not jump the jun.
    129.  나는 바보가 아니야 I wasn't born yesterday.
    130.  나 놀리니 You're pulling my leg
    131.  넌 엉뚱하다 You are outrageous.
    132.  허비할 시간이 없어 We haven't got all day.
    133.  그는 제정신이 아니야 He must be out of his mind.
    134.  원수를 갚을꺼야 Remember. I'll get you back someday.
    135.  나한테 이래라 저래라 하지마 Don't boss me around.
    136.  난 너한테 진절머리가 나 I'm sick and tired of you.
    137.  그녀는 목이 아파 She's a pain in the neck.
    138.  원래 그런 사람이야 That's just like him.
    139.  그는 내 성질을 건드렸어 He gets on my nerves.
    140.  내게서 떨어져 Get off my back.
    141.  고물차야 His car is a lemon.
    142.  꺼져 Lay off.
    143.  의심할 여지가 없어 It's out of the question.
    144.  말도 안돼! No way!
    145.  내 눈에 흙이 들어가기까진 안돼 Over my dead body!
    146.  그는 결백해 He has clean hands
    147.  갈아타야 하나요? Do I have to transfer?
    148.  지체할 시간이 없어 There's no time to lose.
    149.  출산일이 언제지? When is her baby due?
    150.  다음 주 월요일에 시간 비워둬 Please keep next Monday open
    151.  바람 맞았다 He stood me up.
    152.  당신에게 점심을 대접하고 싶은데요 I'd like to treat you to lunch.
    153.  가고 있는 중이다 I'm on my way.
    154.  기꺼이 Please be my guest.
    155.  그녀는 음악에 대해 잘 알아 She has an ear for music.
    156.  타이어가 펑크나면 어떻게 하지? What if you get a flat tire?
    157.  밧데리가 떨어졌어 The battery is dead.
    158.  교통체증이 심해 I was caught in a traffic jam.
    159.  당신 패가 좋다 You have a good hand.
    160.  제비뽑기로 하자 Let's draw to see who goes first.
    161.  닥치는 대로 읽는다 I read everything I can get on my hands.
    162.  가득 채워 주세요 Fill her up with unleaded, please.
    163.  근무시간이 어떻게 되죠? What hours will I be working?
    164.  나는 오늘 바뻐 I'm all booked up today.
    165.  나는 지금 실업자야 I'm out of a job now.
    166.  해고당했어 I've given the sack.
    167.  귀를 기울이다 I'm all ears.
    168.  포켓볼 치는 거 어때? Why don't you shoot a pool?
    169.  숙취가 있다 I got a hang over.
    170.  차가 뭐지? What is his car?
    171.  너는 어느 팀을 응원하니? Which team are you rooting for?
    172.  음식 남은 것 좀 싸줄래요? Can you give me a doggy bag?
    173.  그는 미쳤어 He is round the bend.
    174.  사랑에 눈이 멀다 Smoke gets in your eyes
    175.  공자 가라사대... Simon says

</div>
