나는 어제 이건희 회장님의 명언을 보았어

이건희 회장님의 인간적인 면과 삼성의 도덕적인 생각을 버리고 마음에 드는 이야기를 가져와봤어

1. 기도 하고 행동 하라 기도와 행동은 앞 바퀴와 뒷 바퀴다.

이말의 기도는 간절한 바램을 말하는 것같아 간절하게 바라고,

행동을 하라는 말로 해석을 하면 더 좋을꺼 같아.

2. 들어온 떡만 먹으려 말라. 떡이 없으면 나가서 떡을 만들라

성인이 되고 나서 어머니가 주시는 떡을 안먹고 내 스스로가 만드는 떡을 먹을려고 노력을 하고있어

밥값을 하라 라는 의미로 해석을 해도될꺼같아.

밥값 1인분을 하는 것은 매우 어려운것 같아,

3. 기쁨 넘치는 노래를 불러라, 그 소리를 듣고 사방 팔방에서 몰려든다.

긍정적인 사람옆에는 긍정적인 사람들이 부정적인 사람들 옆에는 부정적인 사람들이 있는 건 당연한것 같아.

나도 긍정적으로 살기 위해 노력을 해야겠어

이건희 회장님의 연설을 어제 보았는데 도덕적인걸 배재하면 정말 대단한 분인것 같아.

I saw Chairman Lee Kun-hee's quote yesterday

I brought a story that I liked,

leaving behind Chairman Lee Kun-hee's human side and Samsung's moral thoughts

1. Pray and act. Prayers and actions are front and back wheels.

The prayer of this horse seems to be a desperate데스프릿 wish, so I earnestly어너스틀리 hope,

I think it would be better to interpret인텊럿 it as a word for action.

2. Don't try to eat only the rice cakes that came in. If you don't have rice cake, go out and make it

After I became an adult, I tried not to eat the rice cake gave me formy mother gave me,

but to eat the rice cake that I made myself

I think you can interpret 인텊럿 it as "pay for the meal."

I think it is very difficult to pay for a meal

3. Sing a song full of joy, and when you hear it, you flock from all over the place.
   유 플락 프럼 올 오우버 더 플레이스.

I think it's natural that there are positive people next to positive people and negative people next to negative people.

I need to try to live a positive life

I saw Chairman Lee Kun-hee's speech yesterday, and I think he is an amazing person if he excludes moral things.
