1. 다들 절대적이라는 생각을 해본적이 있나?
나의 생각은 절대적이야? 너의 생각은 절대적이야
절대적이라는 것에대해서 가져올꺼야

2. 목차

3.  사전적의 의미의 절대적

4. 절대적의 사전적인 의미 qulified, dimimished, relative, comparative 의미가 있어

5.
내가 궁금한게 이거야 과연? 진짜로? 이런 의미의 단어가 있을까?
생각이 있을까? 사상이 있을까?

모든것들은 상대적이라는 생각을 가지고 있는 나에게 절대적이라는 단어는 있을필요가 있는 것인가?

6. 무엇이 절대적인가.

7. 절대적이라는 것은 없다. 이것은 나의 생각이야
죽음과 하느님을 제외한 절대적인것은 없다.

그래서 색이 보라색이야

나에게 죽음의 색은 보라색이거든
죽음이후의 삶이 없다고 생각하고, 하느님이 정한 것은 절대적이며, 절대적의 믿음을 가지고있다.

8. 절대적인 관점은 사람에게서부터 올수가 없다.

9.  이것은 8번 ppt의 이유야 사람은 매우 주관적이다.
자신의 마리에서 나온것은 모든것이 주관적이라고 생각해

10 왜냐하면 조상님과 조상님 부모님의 생각이 아닌가?
나의 생각이 나의 생각인가. 

나의 생각이 선생님의 생각인가 친구의 생각인가를 항상 의심을 하고 객관화 해야해

11 그래서 절대적인 관점은 존제 하지 않은다. 가 나의 결론이다.

12. 데미안 속의 절대적은 악 절대적은 선

13. 데미안속 주인공 에밀 싱클레어는 악과 선에 관해서 고민을 합니다.

데미안의 친구를 본후에 말이죠

14.

사실 데미안의 내용은 몰라도 됩니다 전 이구절을 가져왔어요

제가 데미안을 읽고 생각을 했던 주제 절대적 악과 선은 존제 하는가?

15.
역사적으로 사람들은 이런 이데올로기를 가지고 이용을 하였습니다 .
십자군 전쟁과 마녀사냥이 예시이죠

이 이데올로기는 매우 선동하기가 쉽고, 자극적이며, 생각이 없이 말을 하여도 좋습니다.

16. 
제가 생각 하는 선과악, 절대적, 주관적의 알고리즘입니다.
절대적인가? 주관적이다, 절대적인가? 주관적이다 매우 재미있는 알고리즘이죠
