많은 유저를 처리하는 것은 단순히 언어의 문제가 아니라 전체 구조를 어떻게 잡느냐의 문제 같네요. 페이스북에서는 PHP, 구글에서는 Python 우버에서는 node를 많이 쓰죠. 언어 때문에 많은 유저를 처리하지 못하지는 않습니다.

안드로이드 웹서버라는 것이 무엇을 말씀하시는지 정확하지 않네요. 어떤 목적으로 사용하고, 어떤 작업을 수행 하는 서버인가에 따라서 적합한 언어가 달라질 수 있을 것 같습니다.

만약 웹사이트에서 사용할 서버가 아니라 안드로이드 앱의 백엔드로만 사용할 용도라면 HTML 템플릿 처리가 중요하지 않고 그렇다면 Django를 쓸 이유가 없어질수 있습니다 PHP도 마찬가지구요. 다른 Python 프레임워크(예를 들어 Django rest framework) 같은 것들을 살펴봐야겠죠. 만약 데이터 무결성이 중요하고 트랜잭션 처리가 많다면 Node를 쓰면 쉽지 않을 거구요. java에 익숙하고 단순 앱 백엔드라면 jsp 말고 그냥 Java 로 해도 나쁘지 않겠네요.

각 언어마다 다양한 프레임워크들이 있으니 내가 하려는 프로젝트에 적합한 프레임워크가 있는지 검토해보고 그 프레임워크가 얼마나 큰 회사들에서 사용하고 있는지 확인해보고 사용하시면 됩니다. 각 프레임워크가 추구하는 목적들이 있습니다. 빠르게 먼가를 프로토타이핑 할수 있느냐? 많은 동접 사용자를 처리해야 하느냐? 이런 질문들에 대해 답을 정하고 찾아가면 됩니다.

잘 모르겠고 그냥 서버에 대해 배우고 싶다는 수준이라면 javascript에 익숙하면 nodejs 추천하고, 그게 아니라면 python 추천합니다.