it's called testing the waters.
사정을 살펴보는 거라고 하죠.

comfortable in that way.
갖고 있는 생각을 솔직하게 말씀하여도 된다는 말이죠

Thank you for worrying about me
나에 대해서 걱정을 해줘서 고맙습니다.

Thanks for worrying about my safety.
나의 안전에 대해서 걱정을 해줘서 고마워.

there's no formal informal.
격식, 비격식이란 게 없어요.

that's amazing and i think that's not to be underrated right yeah
과소평가된 건 아니라고 생각합니다. 네

that's amazing because it never occurred to them.
그것은 그들에게 일어난 적이 없기 때문에 놀랍습니다.

Things have been busy
그동안 바빴다.

you should probably avoid those topics.
그런 주제들을 가능한.

But don't be freaked about
겁먹지 마세요.

A : I'm not ganna let you get to me
    너때문에 신경 곤두쓰지 않을거야.

B : What did i do?
    내가 뭐했다고?

누군가 어떠한 문제로 안좋은 기분으로 있다면?
Don't let it get to you

I hava not adopted that mannerism
제가 그런 버릇을 들이지 않았어요.

I didn't even realize it
그걸 인식조차 하지 못했어요.

I'm not quit sure why.
그 이유는 잘 모르겠어요.

-나쁘지 않아.

That's not too bad.
(그거) 그렇게 나쁘지 않는데.

That doesn't look too bad.
그렇게 나쁘게 보이지 않아.

It doesn't taste too bad.
맛이 그렇게 나쁘지 않아.

The weather is not too bad.
날씨가 그렇게 나쁘지 않아.

The food is not too bad.
음식이 그렇게 나쁘지 않아.

am i going in the right direction here?
내가 올바른 방향으로 가고있나?

much okay the controversial(논란의 여지가 많은) um but.
것은 논쟁의 여지가 있지만 흥미로운.

Kind of train of logic to follow.
논리의 연속처럼 들려요.

if someone's like.
누군가 이렇더라도.

i think the other thing is-~~
다른 하나는 \~\~이다.

It's kicked you in the butt.
당신 엉덩이를 걷어찼어요.

She would slap him in the face
그녀는 그 남자 따귀를 때리고.

it seems like a very easy
따라가기 쉬운

Another one is maybe.
또 다른 건 아마.

but they're not really verbalizing it.
그런데 그들은 말로 표현하지 않고.

but it doesn't make sense.
말이 안 돼요.

I would agree with what you're saying.
말씀하시는 데 동의 합니다.

so to speak, kind of
말하자면.

sort of
어느 정도[다소]
뭐랄까(적절한 말이 생각나지 않을 때 쓰는 말)

Because it's like obvious.
너무나 뻔하거든요.

I would slip into informal speech.
무심코 반말처럼 하곤 했는데.

what makes you happy? = what is your bliss?
무엇이 당신을 행복하게 하나요?

A lot of these superstitions(수퍼스티션즈, 미신) can be kind of negative.
이런 미신들이 상당 부분 부정적일 수 있어요.

Whereas i think in the West.
반면에 서양에서는.

Like whereas in the U.S., it's all scheduled
반면에 미국에서는 모두 계획적이에요.

unless you pull the trigger.
방아쇠를 당기지만 않는다면,

get things done, culture.
빠져들었습니다.

an intrusive question.
intrusive : 거슬리는.
거슬리는 질문이죠.

It's definitely more a part of the culture here.
definitely : 물론입니다
한국 문화의 상당한 부분을 차지합니다.

it's a mutually beneficial
mutually 뮤추얼리 서로,상호간에.
beneficial 유익한

Don't make a fuss
소란 만들지마

Don't make a big fuss
야단법석 (큰 소란) 만들지마
make 는 떨다, 만들다고 해석

Don't let it get to your
너에게 닿다.

just don't really mind so much, I guess.
신경을 쓰는 것 같아요.

No one would ever physically do that.
아무도 실제로 그렇게 하지 않아요.

which is when you're not quite a couple.
그게 아직 커플은 아니지만.

A : I am realy sorry.
    정말 미안해.

B : You should have known better.
    알만한 애가 왜 그랬어.

A : You know better than that.
    알만한 사람이 그래.

B : I am really sorry for messing things up.
    일을 망쳐서 정말 죄송합니다.

You know better than that.
알만한 사람이 그래.
너느 그것보다는 잘 알잖아.

just sort of like this sort of unspoken agreement
unspoken : 암묵적
sort of : 이런종류의

A : Can i borrow 50 dollars? I will pay you back next Monday.
    50달러 좀 빌릴 수 있을까? 다음 주 월요일에 갚을께.

B : No way, that's out of the question
    안돼,    그건 어림도 없어.

A : Sleepover is out of the question
    자고 오는건(파티) 어림도 없어.

B : Mom, please. I will do the dishes for one month.
    엄마, 제발. 한달 동안 설거지 할게.
Sleepover: 친구 집에서 파티를 하고 하룻밤 자고 오는 것
Sleep over : 타인의 집에서 잔다는 것

my parents technically
우리 부모님은 엄밀히 말해서

I can't have enough of chocolate cake.
초콜렛 케익은 없어서 못 먹어.

but I still have my slip ups.
여전히 실수를 합니다.

No, I completely agree.
완전히 동의해요.

we were boyfriend and girlfrend.
우리는 남친이고 여친이었던 거죠.

It's a shame.

I just thought of this know
이게 지금 생각났는데,

a common stereotype would be that like,
일반적인 고정관념은 이럴 거예요.
stereotype 고정관념

it might just casually come up
자연스레 받아들일 겁니다.

Like check in along the way.
쭉 가는 길에 점검 같은 거죠.

Things have been very busy for me this past 2 weeks.
지난 2주 동안 (여러가지 일로) 정말 바빳어.

Then like my colleagues would scold me
제 동료들이 핀잔을 주면서

Yeah, a little bit too weird.
예, 조금 너무 이상해요.

It's just a piece of paper.
그냥 종이 한 장이거든요.

Okay, here's a question for you.
그런데 질문이 있어요

So i guess it can feel a little bit
그러니까 편안한 마음으로.

Check again 30 min later just in case
혹시 몰라서

these solo living habitats
혼자 사는 거주지를 만들다.

Is that working?
그게 효과가 있어요?
