제가 이제 영어회화준비를 해야겠네요<br>

영어회화 동아리를 하고있었지만<br>

수업과 시험기간때문에 참여를 못하여<br>

다까먹어버렸네요 ㅠㅠ 이제 해야되는데 무서워 죽겠네요 화이팅 !!!<br>

1월 13일은 아티클 데이입니다<br>

영어 기사을 가져와서 이야기를 하는 날입니다.<br>

이번에 가져온 기사는<br>

지난 2년간 당뇨 환자 16% 증가<br>

국제당뇨병연맹이 코로나19 팬데믹 이후(2020~2021년) 전체 당뇨병 환자 수가 16% 증가했다는 통계를 내놨습니다.<br>

코로나19가 유행하기 전인 2019년에 집계된 전 세계 당뇨병 환자 수는 4억6300만 명이었는데,<br>

지금은 이보다 16% 증가해 5억3700만 명이 당뇨병 환자입니다.<br>

해마다 당뇨병 환자가 증가하긴 했지만 팬데믹 이전인 2019년에는 증가율이 9.3% 수준으로, 그 증가폭이 지금처럼 크지는 않았습니다.<br>

​

활동량 준 게 원인<br>

국제당뇨병연맹은 코로나19를 기점으로 당뇨 환자가 폭증한 이유로 ‘앉아 있는 시간’이 늘어난 것을 꼽습니다. 실제로, <br>팬데믹 이후 신체 활동량이 줄었다는 조사 결과가 많이 나와 있습니다. 올해 연세대 국민건강증진연구소가 20~65세 남녀 <br>1500명을 대상으로 ‘코로나19 팬데믹 전과 후 건강 행동 변화’를 조사한 결과에 따르면, 이들 중 신체 활동을 하고 <br>있다고 응답한 사람은 남성 35.9%, 여성 29.1%뿐이었고, 신체 활동을 중단한 사람은 남성 48.7%, 여성 47.0%로 남녀 <br>모두 신체 활동을 중단한 사람이 더 많았습니다.

​

영어로 번역을 하면<br>

​

diabetic 당뇨<br>

outbreak 외부활동<br>

worldwide 세계적으로<br>

​

The number of diabetic (다이어벳틱) patients increased by 16%(식스티) over the past two years.<br>

​

Statistics(스터티스틱스) show that the total number of diabetic다이어베틱<br> patients(페이션트스) has increased by 16%(식스티)<br> since the COVID-19 pandemic <br>(2020 2021). 트웬티에쓰 트웬티에쓰 - 틸드 트웬티에쓰 트웬티 원

​

In 2019, before the outbreak of COVID-19, the number of diabetic다이어베틱<br> patients페이션트스 worldwide was 463포어 헌드러드 식스티 쓰리 million.<br>

​

Now, it has increased by 16%식스티 to 537파이브 헌드러드 써디 세번<br> million people with diabetes.다이어베틱<br>

​

Although the number of diabetic다이어베틱 patients페이션트스<br> increased year by year, the growth rate was around 9.3% in 2019, <br>before the pandemic, and the increase was not as large as it is now.<br>

​

## Q_1. 너 이번에 살이 쪘니?<br>

    Did you gain weight this time?

## A_1 나는 살이 많이 쪘어 딱히 코로나 때문은 아니라 그냥 살이 찐것 같아. <br>대학교에 온이후로 살이 너무쪄서 걱정이야<br>

I gained a lot of weight. It's not because of COVID-19, <br>but I think I just gained weight. <br>I've gained so much weight since I came to college.

​

## Q_2 코로나 이전의 운동량과 코로나 이후의 운동량의 차이가 있나요?<br>

    Is there a difference between the amount of exercise before and after
    COVID-19?

A_2

    나는 코로나가 시작하면서 핼스장을 제대로 못간것같아. <br>등록을 하면 입장을 못하고.<br>

    I went don't to gym almost as COVID-19 started. When I registered, <br>the gym was closed because of COVID-19. <br>in fact it is hassle to go gym
